轻笑着，你来不及了
是你卖掉你妈妈的东西，然后让我经历了嘿
抓住我，我传递镜头，听着，你不能挣扎
我
我们被加载
没有我或杂草
风扇
正确的
来吧
经常有一个男人很棒
听那听，那是美妙的，而录音带触发那是一个
严格不要介意为任何可爱的事情做好准备
我们过去一直在寻找什么哦，血腥的，这是关于
斗牛，所以男人是斗牛士，女士扮演他的斗篷，你想开火，
整个舞蹈过程中的激情和侵略性我要告诉你你有什么
必须要做的是确定优先次序，而不是为此烦恼
Bloomin Cape的东西在舞会上发挥得比你好得多
表演知道Shetty斗篷很可怕，为什么你要这么做
如果您下周回来的话会令人发指的东西来地板上跳舞
我看不到所有那些可笑的东西哦，试图捍卫它
布伦丹，因为你知道你所有的人都听
然后回到家继续前进，因为那不如你
作为一名舞蹈演员，好吧，我在观众席上说
享受你今晚没什么大不了的事哦，你不在大步中
你把它弄乱了，我知道服装还可以，但是帕索
Doble就像一种盛宴的浓烈味道，您应该像从未尝过的那样来攻击它
吃了一个月，你今晚不荣幸
我绝对很好，您知道的第一个支持您的人-现在您离开了
球守住，然后克雷格（Craig）我以为你做出了勇敢的选择，布伦丹
编舞，我认为凯利（Kelly）你是一个绝对邪恶的舞者，我有
说逆转和所有坏消息，但是我认为还不够
对我来说，这只是一点点的错位，
感觉就像是自己在为自己跳舞
哦，好吧，bit子好吧，霍莉，我保证我实际上是要说凯莉
不幸的是，您的裙子短而性感，这条裙子暴露了一些秘密，因此
腿部线条不合时宜膝盖在态度上一直弯曲
支持我和你的喷气机，现在已经很脆弱了
伪装成他们暴露得很好凯利，我们可以把它传给你
太棒了，我们也会杀了您，从评委到您的模型得分
您确实确实想谈论评委a，但您一言不发
生气是我的意思，当我第一次想到使用披风时
布兰登（Brendan）有点说，哇，通常是那个人做的，所以是的
你是对的，我很自私，因为我没有考虑过自己的舞蹈
只是想让女孩们知道你也知道斗牛士
因为我做了很多研究，所以这并不是真正的舞蹈选择，
某事-我不是以前从未做过，所以我应该回去看看
我真的感觉还好吗，我觉得她很勇敢出门
在那里做，你遇到的女性没有其他奴隶曾经做过健康的奴隶。
曾经做过，所以我很害怕，这使得评论
即将得分的评委将请法官透露他们的得分
Craig Revel Horwood 7我做得更好7
伦·古德曼（Len Goodman turn）和布鲁诺·托尼奥里（Bruno Tonioli）7
亲爱的，这就是我们的能力，这是您在比赛中最低的成绩，所以
到目前为止已经任命了，是的，非常失望，但是
制定这个计划，您就知道了，哦，来吧，我的意思是，您知道您只是
不知道您做出了大胆的选择，有时人们会喜欢它，
有时人们讨厌它，你不能取悦所有人